Données:

- Associer chaque film et epidsode à un ID IMDB
- Associer les episodes des séries,  un torrent. 
  Cela permetra de les supprimer plus tard pour gagner de l'espace,
  mais en laissant une possibilté de recuperer les episodes facilement.
  
Site:

-Faire un outil de recherche / Ajout utilisant l'api IMDB (trouver un moyen de seulement rechercher sur les films du site).
-Permetre la suppression de données local ( ex: torrent dispo ect)


http://www.omdbapi.com/
http://www.myapifilms.com/
https://www.themoviedb.org/



http://wiki.gromez.fr/dev/api/allocine
exemple : 
Les APIs
Les différentes APIs s'appellent toutes en GET. Le POST ne semble pas fonctionner.

Recherche : search
URL : http://api.allocine.fr/xml/search
Paramètres
q : chaîne à chercher (chaîne de caractères)
partner : schéma XML à utiliser en fonction des partenaires (1, 2, 3, 4)
json (optionnel) : renvoie le résultat au format JSON si json=1 (booléen)
count (optionnel) : nombre de résultats à renvoyer (entier)
profile (optionnel) : degré d'informations renvoyées (énumération : small, medium, large)
page (optionnel) : numéro de la page de résultats à afficher (10 résultats par page par défaut)
declare (optionnel) : aucune idée !?
Informations sur un film : movie
URL : http://api.allocine.fr/xml/movie
Paramètres
code : identifiant du film (entier)
partner : schéma XML à utiliser en fonction des partenaires (1, 2, 3, 4)
json (optionnel) : renvoie le résultat au format JSON si json=1 (booléen)
profile (optionnel) : degré d'informations renvoyées (énumération : small, medium, large)
format (optionnel) : format vidéo !? (h264, ???)
version (optionnel) : aucune idée !?
