Données:

- Associer chaque film et epidsode à un ID IMDB
- Associer les episodes des séries,  un torrent. 
  Cela permetra de les supprimer plus tard pour gagner de l'espace,
  mais en laissant une possibilté de recuperer les episodes facilement.
  
Site:

-Faire un outil de recherche* / Ajout utilisant l'api IMDB (trouver un moyen de seulement rechercher sur les films du site).
-Permetre la suppression de données local ( ex: torrent dispo ect)

* les listes  (titres, auteurs...)  seront générer grâce à l'appel aux api mais la recherche se fera en local grace aux id enregitrer.
Pour la liste des films dispo on ne pourra les trouver que en local (id) et ensuite on fait appel 
à lapi pour connaitres les informations relative.
Pour les ajouts api => ajout en bdd


http://www.omdbapi.com/
http://www.myapifilms.com/
https://www.themoviedb.org/



http://wiki.gromez.fr/dev/api/allocine
exemple : 
Les APIs
Les différentes APIs s'appellent toutes en GET. Le POST ne semble pas fonctionner.

Recherche : search
URL : http://api.allocine.fr/xml/search
Paramètres
q : chaîne à chercher (chaîne de caractères)
partner : schéma XML à utiliser en fonction des partenaires (1, 2, 3, 4)
json (optionnel) : renvoie le résultat au format JSON si json=1 (booléen)
count (optionnel) : nombre de résultats à renvoyer (entier)
profile (optionnel) : degré d'informations renvoyées (énumération : small, medium, large)
page (optionnel) : numéro de la page de résultats à afficher (10 résultats par page par défaut)
declare (optionnel) : aucune idée !?
Informations sur un film : movie
URL : http://api.allocine.fr/xml/movie
Paramètres
code : identifiant du film (entier)
partner : schéma XML à utiliser en fonction des partenaires (1, 2, 3, 4)
json (optionnel) : renvoie le résultat au format JSON si json=1 (booléen)
profile (optionnel) : degré d'informations renvoyées (énumération : small, medium, large)
format (optionnel) : format vidéo !? (h264, ???)
version (optionnel) : aucune idée !?

Tout d'abord, une page donnant les film du moment:
http://api.allocine.fr/rest/v3/movielist?count=25&filter=nowshowing&format=json&order=theatercount&page=1&partner=yW5kcm9pZC12M3M

Ensuite, une recherche avec le mot potter:
http://api.allocine.fr/rest/v3/search?count=5&filter=movie,theater&format=json&page=1&partner=yW5kcm9pZC12M3M&profile=medium&q=potter

Et pour finir un film:
http://api.allocine.fr/rest/v3/movie?code=134925&format=json&media=mp4-lc&partner=yW5kcm9pZC12M3M&profile=large

sinon j'ai aussi trouver un helper :
https://github.com/etienne-gauvin/api-allocine-helper
