Données:
- Comment importer les données: tout uploader (trop long), trouver des torrents et les telecharger sur le serveur (trop long de chercher les torrents, trop de contrainte t411 ratio)
- Associer chaque film a un ID IMDB
- Est ce que je mets tout le contenu du disque dur (films oui, reduire film HD).
- Associer les episodes des séries, a un torrent. Cela permetra de les supprimer plus tard pour gagner de l'espace, mais en laissant une possibilté de recuperer les episodes facilement.
Site:
-Faire un outil de recherche utilisant l'api IMDB (trouver un moyen de seulement rechercher sur les films du site).
