Données:

- Associer chaque film et epidsode à un ID IMDB
- Associer les episodes des séries,  un torrent. 
  Cela permetra de les supprimer plus tard pour gagner de l'espace,
  mais en laissant une possibilté de recuperer les episodes facilement.
  
Site:

-Faire un outil de recherche / Ajout utilisant l'api IMDB (trouver un moyen de seulement rechercher sur les films du site).
-Permetre la suppression de données local ( ex: torrent dispo ect)


http://www.omdbapi.com/
http://www.myapifilms.com/
https://www.themoviedb.org/
