Tout sa est fait de tete (a l'arache). Donc en cas de probleme contacter moi.

Installer la VM:
-Installer Oracle virtualBox(http://www.oracle.com/technetwork/server-storage/virtualbox/downloads/index.html)
- Importer la VM
- Demarer la VM

Sur la VM:
- Ouvrir un terminal
- Aller dans le dossier /var/www/allyouwant/allyouwant (Oui je sais c'est stupide, mais je me suis embouillé a l'installlation,vouz pourrez changer si vous voulez, enfin je crois.)
- taper la commande: php artisan serve (C'est pour demarer le site)
- Ouvrir le navigateur de la VM et aller sur l'adresse indiquer dans le terminal (Normallement localhost:8000(de memoire, donc pas sur)).


Pour la doc aller sur le site de laravel et sur laracast (https://laracasts.com/series/laravel-from-scratch). Il y a plein de videos trés bien sur laracast
